独行的血魔
========

>【权限记录】……监控录像显示，08日凌晨2时，血液科主任华法琳进入302实验室，违规将实验用试剂带出实验室……08日19时华法琳同任务分队返回罗德岛……给予华法琳如下处分：(1)暂停华法琳302实验室、423实验室的使用权为期30日；(2)扣除华法琳当月工资，302实验室冰柜电磁锁的维修费用由华法琳另行赔偿。本处分决定不公开，适用保密期限：单独设置；通报范围：全体医学和源石技艺项目的课题负责人……华法琳未于3日内提出申诉，本处分决定生效……

龙门风格的招牌在构造上是一个金属架，附在建筑外墙，支起一个展示气派店铺名字和龙门书法艺术的木牌。大街小巷错落林立、闪耀着霓虹灯光的招牌，是龙门夜晚最令人印象深刻的景色。只要龙门延续着繁荣与活力，这灯火就永远不会熄灭。

龙门46区，华法琳此时正站在这样的一个霓虹灯金属架上，距离地面正好一层楼高，旁边就是一个狭长小巷的入口。她脚下的乌萨斯人穿着整合运动那套不算整齐的制服，右手握着燃烧瓶，动作颇为熟练。鼓鼓囊囊的整合运动制服预示着，这位乌萨斯人能拿出来的燃烧瓶显然不止一个。

如果他把燃烧瓶扔出去，会给芬她们带来大麻烦。华法琳从招牌上一跃而下，白发在空中划出一道弧线向下坠去。乌萨斯人被华法琳一脚踹倒，没有点着的燃烧瓶砸碎在地上。

招牌另一侧的巷子口内，伸出来一支长枪，顺势刺中乌萨斯人。握着长枪的一副蓝色手套已经被汗水浸湿，罗德岛行动预备组A1的队长芬，擦下枪尖血迹，伸手将华法琳拉进巷子里。

“华法琳医生，您下次不要再一言不发就从我们眼前消失了！”

“可是整合运动绕到后面来偷袭我们了。”

“负责战斗的是我们，希望您不要打乱作战计划！”

华法琳伸出头去查看巷子外面的情况，芬把她拉了回来，“博士要求立即撤离。我不知道怎样向博士报告近卫局警员的身体状况。华法琳医生，您去看一下吧，整合运动的武器太奇怪了！”

芬一边说着，一边拿出来一支长得像针筒的弩箭给华法琳看。短小的针头，后面是一根中空的管子，尾端三片尾羽。

“我也捡到了。”

“这是？”

“大概是带神经毒剂的弩箭，我们罗德岛的蓝毒，听说过吗？”

“哦！蓝毒？”芬似乎对那位罗德岛里有颇多传言的干员有一点印象。

“近卫局的朋友呢？带我去看一看。”华法琳和芬两人已确认巷子后面的入口不会再遭到整合运动袭击。小巷子的另一端，米格鲁在最前面竖起盾牌，克洛丝和近卫局的两位警员在更靠内的位置。

滞留在46区的两位龙门近卫局成员是本次行动的营救对象。他们不知是太过疲劳还是受神经毒剂影响，一动不动靠墙坐在地上，随罗德岛的小队转移的时候，一直没有参加战斗。

巷子出口处散落着一地燃烧瓶的碎片，米格鲁的盾牌下半部分已经熏成了一片黑。这是城区中整合运动最后一支小队送上的见面礼。PA1组的队长芬隐约感觉到，干员们快到极限了，对面的整合运动尚未取得压倒性优势，长时间对峙而双方都未能让阵线移动半分。46区仅剩这最后一支整合运动，实力无法阻挡罗德岛，胜利就在眼前。

米格鲁脚下响起“铛、铛”两声，整合运动的弩箭击中盾牌，芬下意识将身体贴紧墙边。长长的、狭窄的巷子中，米格鲁的盾牌发挥了出色的掩护作用。现在华法琳来到，罗德岛在46区的任务小队重新会合了。

“克洛丝，准备好了吗。”

“好啦。”

盾牌后面露出克洛丝的两只橘黄色的耳朵。弦已绷紧，只要消灭对面窗口埋伏的整合运动狙击手，打开撤退的通道，罗德岛的小队就能走出巷子，来到另一侧仅一步之遥的近卫局停车场。之后便可以按照原来的行动计划，借近卫局的汽车离开46区，将留守在城区里最后两位近卫局警员送到安全的地方。

“米格鲁，再稍微向前一点，掩护克洛丝，准备射击。对了，华法琳医生，就是那个，您的支援法术！”

“哦。不稳定血浆，开始了！”

克洛丝将弩架在盾牌上沿，华法琳的源石技艺在她周身显现淡淡的血红光芒。又一支整合运动的箭飞来，越过众人伏低的身子掉到地上。克洛丝在对方暴露位置的一瞬间扣动了扳机。

“命中第一位狙击手。还有一位。”

克洛丝又射击两次之后，整合运动的弩箭彻底沉寂了。

“能听清我的话吗？好吧，这样能听清吗？”华法琳用略大的声音喊着，蹲下来问靠墙坐着的近卫局警员。

“这种箭头，你中了多少箭？”

“三箭。”

“你呢？”

对方动了动喉咙，却没能成功发出声音，只好用手比划了一个“二”。近距离面对面，华法琳才发现这位近卫局的朋友是菲林族，中毒更加严重。

“芬，博士要求撤离是吗？”

“是，接到人之后立即撤离。近卫局的警员们还好吗？”

“很难判断，可能要你们把他们两个搬走了。快一点，他们血液中的毒素太多了，我也不确定会怎样！回罗德岛抢救，快去找车。”

“是！”

芬和华法琳，克洛丝和米格鲁，分别抬着两位近卫局警员离开小巷。两位营救对象连日与整合运动周旋，已使身体超负荷运转，加上受伤与中毒，这在罗德岛的医疗部门也将是棘手的病例。一边考虑找谁负责治疗在46区救出来的这两位病人，华法琳一只手拿着法杖，和芬一起用半边身子架着近卫局警员，勉强保持着平衡，向近卫局的停车场走去。

一双藏得很好的眼睛看着罗德岛的小队开始撤离。

这双眼睛的主人没有被克洛丝的弩箭杀死，伤口刚刚止血，不顾痛楚挪动到窗边，目视着整合运动的的失败。罗德岛突破了封锁，正在大摇大摆地转移伤员。这双眼睛的主人，也是整合运动侥幸未死的狙击手，清点了自己的箭矢，瞄准罗德岛干员。

首先发现整合运动狙击手还在战斗的是华法琳。“小心！”华法琳突然大声喊道。走在前面的米格鲁和克洛丝略一迟疑，啪的一声响起，米格鲁的胳膊被带有神经毒素的箭头击中，紧接着是克洛丝也中箭。华法琳马上看向身边，发现芬的身上也挂着一个注射器般的箭头。

这完全是罗德岛的失误。整合运动抓住了罗德岛小队防备不足的机会。华法琳挥动法杖，打飞了射向自己的一支箭，急忙喊道：

“快上车，这是神经毒剂，你们注意自己身体任何不适的感觉！”

罗德岛小队在最后关头负了伤，不过目前为止还没有偏离原来的营救计划太多。芬和克洛丝发动近卫局的汽车，华法琳将近卫局的两位警员安置在后排。米格鲁取下了打中自己的毒箭，收起盾牌。华法琳催促着芬赶快开车离开46区。克洛丝在处理自己中箭的伤口，华法琳的治疗法术一刻不停地对抗近卫局警员体内的毒剂。

“芬，你感觉怎么样？开车没有问题吧？”华法琳使用源石技艺探查着PA1组三位干员的身体状况，似乎开始出现神经毒素的中毒迹象了。

“没有问题，华法琳医生，我们该怎么向博士报告呀？”

“你们目前中毒不深，至于近卫局的朋友，我和博士去和近卫局交涉。我已经要求医疗支援了。你开车真的没有问题吗？”

芬握着方向盘显得比平时更吃力。华法琳担心她们身上会出现和近卫局警员一样的无力症状。

“没有问题！”芬驾车略微超过了龙门的限速。华法琳握紧法杖闭上了眼，近卫局的两位朋友情况突然恶化，她正集中所有精力在治疗法术上。

罗德岛小队沿46区边沿的环路穿过城区。高速路两旁，整合运动的破坏痕迹逐渐减少，视野中熟悉的龙门风格城建好像从未经历过战事。已经到了城区边缘，克洛丝闭着眼睛，米格鲁歪头望着窗外，不论是物理上还是心理上，几小时前的那场战斗已经远离她们了。汽车开上连接移动城市板块的铁桥，一阵颠簸中芬稍微放松了油门，营救任务即将结束。

“我们到了。”芬把车停在19区与46区的毗邻处一个公寓楼下。近卫局提供给一位线人的住所在这个公寓楼中。线人似乎不回来了，近卫局的陈警司安排罗德岛在今天的行动中使用这里的通讯设备。

“博士，我们回来了。”

出乎华法琳和PA1组三位干员的预料，帮助她们把近卫局警员从车里抬出去的，是博士和凯尔希。

华法琳申请医疗支援时本希望像作战干员中的蓝毒这样，既熟悉战场又精通毒理学的人来。见到凯尔希亲自来到前线，不仅华法琳有些吃惊，博士显然也没有料到这个状况。

“怎么了？我也是有资格参与前线行动的医生。报告中说，有重病号，所以我就来了。”

凯尔希正指挥着罗德岛的干员和龙门的警员接受她的检查。华法琳把博士拉到一边问，“凯尔希怎么来了？”

“或许她想了解整合运动新的作战方式。实战中能运用神经毒素的人，无论如何也是难得的人才。”

凯尔希把干员们还有警员、博士安排到这间公寓的另一个屋里，自己消了消毒开始配药。她接手急救后，近卫局警员从昏迷中恢复了意识，发现自己被运出了原来的辖区。两位近卫局成员似乎对此有些许不满，不愿意配合罗德岛的安排。即便关上了房间的门，凯尔希仍能清楚听到，另一间屋里华法琳和博士正在劝龙门的警员接受治疗。

“你们的身体会支撑不住！我们罗德岛的行动组，会把这块城区从整合运动手里夺回来！”

“如果你们能够做到，就应该彻底清除城区里的整合运动，而不是在撤离的时候还被整合运动攻击！”

“如果不是我们违令没有撤离，46城区就彻底归整合运动了……现在我们撤出来了。”

“博士，我们本来可以帮助近卫局夺回46区的，而不是仅仅从哪里逃走。”

“近卫局离开后，现在没人能制住整合运动了！可能只剩一个整合运动的小队，但是我们无法掌握城区中的情况了。”

对话没有继续下去。完全被整合运动控制的移动城市板块是什么样子，凯尔希见过，许多罗德岛的干员也见过。

“博士，我们还有半天时间可以使用近卫局的通讯设备，克洛丝、米格鲁，还有我不会再失误，让整合运动逃走了。”

“近卫局人手紧张，其他地区局势更严重，我们并非对整合运动心慈手软，罗德岛遵照与近卫局的约定执行任务，希望你们理解。”博士又对两位近卫局的警员说，“陈警司已经安排好，将你们转到龙门北总院，救护车已经出发，会接走你们。”

接着，凯尔希听到了PA1行动组队长的声音，“博士，我们的任务到此为止了吗？我们明明已经几乎消灭了46区的整合运动，却一定要就此放弃吗，我不同意……”

回答芬的，并不是博士而是华法琳。

“消灭城区中的整合运动，没错，这的确是我们和龙门市的合约内容，只不过你们还不能上前线。现在还不能确定中毒的程度，你们绝对不能去，留在这里观察症状！博士，虽然我是医疗干员，不能和血魔一族中最出色的战士相比，不过46区那里，那个整合运动狙击手只是会用毒剂而已，绝不是血魔的对手。博士，这里有凯尔希医生不用担心，我去解决城区里的整合运动。”

听到这里，凯尔希扔下手里的药瓶和针筒，冲进隔壁华法琳所在的那间屋。只见窗户大开，消毒水的味道因此消散了不少，PA1小队的干员和博士的视线，盯在那扇打开的窗上。不见人影的华法琳刚刚直接从窗户跳出去，博士和凯尔希都没来得及拦住她。凯尔希一把抓住博士的胳膊拽到面前，不同于她平时冷静平淡的语调，凯尔希几乎在向博士大吼，“华法琳去哪了！你就这样让她一个人走了？”

“华法琳医生是血魔？”一位罗德岛的干员问道。

“你是不是没有看过华法琳的档案？”博士已经被凯尔希追到了墙角。“还有，除了华法琳，你的干员都中了毒，没有一个人幸免！你怎么搞得，你的护卫呢？你让她们全部去了46区？”

看在这是在两名龙门近卫局警员的面前，凯尔希没有再搭理博士，走到屋子另一头关上窗户。气氛仿佛被冻结，在场的罗德岛和近卫局成员皆哑口无言，直到凯尔希想起来，还没配完药。

“不知道华法琳没有人管，她要做出什么事了！”

凯尔希对全屋的人叹了一口气，转身回到隔壁屋，砰的一声关上了门。

46区，近卫局停车场附近华法琳和PA1小队几小时前作战的地方，仍有未散去的，一种令人不快的焦糊味道。华法琳记得，克洛丝在巷子中击中了正对面，在窗口后露出身子的整合运动狙击手，至少，巷子对面的楼房，应该是当时整合运动的藏身处。

小巷对面的商场二楼，除了空荡的货架还保持原样，地上零散堆着挂满灰尘的布料。华法琳发现了一个打破的窗口，玻璃片被清理干净，在此处可以把近卫局哨所整个覆盖在射程之内，当然也包括罗德岛的撤离路线。地上一片凝固的血迹是克洛丝两发弩箭的战果。周围散落有几个空的水瓶，细小的面包屑，还有药片的包装袋，上面有手写的一家诊所的地址。

华法琳认为这是必须调查的线索。地址就在一个街区之外。久违的单独行动中华法琳不需要照顾同伴，行走在整合运动控制的地区，甚至也不需要抑制血魔的力量，她想去哪里就去哪里。

华法琳推开虚掩的诊所正门，一阵尖厉的吱呀声回荡在诊所内。地上落了不易察觉的一层灰，龙门开诊所的医生同行早已抛弃这里的一切，把诊所里的物资送给了整合运动。靠外的诊室没有什么特别的，华法琳穿过一扇小门进入诊所的库房，电灯早就没用了，借着门外映入的幽暗光亮，能辨认出地面散落的纸箱碎片印着罗德岛的标志。华法琳捡起纸箱残骸，确认了这批罗德岛的药品还在有效期内。整合运动用暴烈的方式得到了他们需要的。

轻微的“吱呀”一声传来，库房里的华法琳听得清清楚楚。诊所前门被未知的来客推开，华法琳来诊所到正是为了等待这一刻，她两只手握住法杖，一步一步走到库房门口，这扇门提供的视野很小，看不到外面诊室的情况。诊所的新客人没有发出更多的声音，这让华法琳紧张了起来。

血魔一族，在黑暗中的视觉优秀，但是也受制于更一般的规律，突然进入明亮的环境在某些时候会造成危险。华法琳自然懂得如何预防这种危险，她走出半掩的门，做好了防御的准备。

光线瞬间倾泻入缩成一个小圈的赤红瞳孔，视网膜上呈出一个小小的倒影，只见诊所的新客人是位比华法琳稍矮几寸的女孩，头发扎成一束，藏在黑色的兜帽和黑色的袍子中，袖子上别着红色的整合运动标志。女孩的一只手从敞开的袍子中伸出，举着一把小巧的弩，瞄准着库房门口，也就是华法琳的脑袋。华法琳身子出现在门口的一瞬间，已经守候多时的整合运动狙击手扣动扳机，华法琳急忙向下一蹲，弩箭擦过她的头顶，飞进了库房，似乎打中了货架，传出清脆的金属响声。

女孩的第一箭未命中，便立刻转身跑出诊所。华法琳直起腰，女孩的背影在门外一闪而过，刚躲过一箭的华法琳立刻追了出去。

外面的街道上空无一人，只剩下铁锈味，闭上眼睛，整合运动女孩的影子仿佛还暂留在视网膜上。留给华法琳的是门外一串新鲜的，点点滴滴的血迹。

猎物在流血。华法琳弯下腰，手指沾了一点地上的血迹。她立刻明白了方才女孩来诊所要找什么。凭指尖上的血液，华法琳默默作出诊断：源石结晶密度已经到了十分危险的水平。

流血的猎物，让血魔产生了兴趣，几乎不可能逃脱了。

整合运动的女孩，还没有放弃她的武器，显然不会跑得太快。华法琳估计，对方分明就是一个孩子，依赖毒素作战，那么身体素质或许并不突出。但是贸然低估对手的结果，可能就是现在躺在医院里近卫局两个小伙子那样，不得不接受凯尔希的急救。

她制造弩箭，她选择了整合运动。或许她享受着用毒箭报复无辜龙门市民。或许她无奈选择了暴力，只因感染者的脆弱身躯无法承受指向她的恶意。整合运动中也有各种各样的人，了解敌人也是罗德岛作战部队任务的一环。华法琳按照法术最大射程，保持距离跟在女孩后面，地上一连串的血迹是散发着香味的面包屑，是血魔一族能够高效地利用的线索，华法琳十分信任自己通过血液与矿石并患者交流的能力。

绕过几条岔路，在街区间兜了两三个圈子，华法琳默默在心提高了对女孩逃命能力的评价。

如果追击她的不是血魔，早就跟丢了。这位整合运动狙击手放慢了步伐，不论是在准备陷阱还是反击，华法琳没有必要弄清楚对方的想法，距离已经如此之近，华法琳发动了血魔一族的源石技艺。

法术远远地，像一根丝线，一头在华法琳手中，另一端，连接到女孩的心脏，停驻在每条血管里，操纵对方的血液，就像活动自己地手指一样便利。透过法术华法琳掌握了女孩急促的脉搏，听到源石结晶随血液流动的杂音，这种杂音有稳步走向衰弱的迹象，罗德岛任何一位临床医生都十分熟悉这种情况，华法琳则对此有更深刻的理解。

是猎物的血液被抽干，生命之火将要熄灭的熟悉感觉。

“唉。重症矿石病啊。”华法琳轻轻叹了一口气。整合运动的女孩无处可藏，她就在隔着斑马线的路口另一端。整合运动的面具上面画着愤怒的线条，隐藏着矿石病的痛苦。罗德岛通常能够令收治的患者早早想明白生与死，整合运动却让另一些患者学会反抗命运的不公。正如这位不知姓名的整合运动狙击手，她看到华法琳从斑马线对面向自己走来，用瞄准心脏的一箭代替了交流。

这一发毒箭再次贴着华法琳的头顶飞过，打碎她身后的一块玻璃。华法琳凭战场上行医的经验知道，事情快要结束了。失血过多会令源石结晶浓度迅速上升，跨过三个街区的捉迷藏活动，矿石病带给女孩的痛苦会先于失血过多夺走她的生命。在这之后，罗德岛，或者龙门的近卫局，就可以宣布46区整合运动的隐患被消灭，胜负的规则就是如此简单。

女孩地双腿终于支撑不住，披着黑色外衣地瘦弱身体倒在了路上。一路沉默的女孩好像用最后的力气说了什么。

“救救我……”

颇有穿透力的几个乌萨斯语单词，华法琳听懂了。

另一个源石技艺被华法琳立刻发动，法术接管女孩心脏的工作，让其得到片刻的休息，伤口处的血液迅速凝结。这是罗德岛标准的急救法术，女孩不像样地趴在地上，咳嗽了几下，她的嘴唇仍然是可怕的青紫色。华法琳靠近她的身体，源石技艺泛着暗红色的光，引导病人身体中的血液流动。

一根针头扎在那个女孩的手臂上，华法琳找到这块未被源石结晶破坏的皮肤费了一番功夫。针头后面的输液管挂在华法琳的法杖上，血先生的源石技艺不断向女孩身体中输入富含氧气的血浆，顺便稀释源石浓度。

华法琳相信女孩的求救不是对自己说的，下意识的习惯推动华法琳做出了决定。至少对方已经是濒死之人，无论如何也不会给自己和别人带来危险了。

急救法术略微放松，血液源石密度放开了刹车一般急剧上升。女孩体内的血几乎被完全替换一遍，几经试探后华法琳确定，她的伤尽管在正常情况下不致命，但是矿石病晚期的身体感染严重，自我修复功能接近停摆。

华法琳在医疗包中翻出一个今天早上还放在实验室冰柜中的药瓶。玻璃瓶上没有任何标记，只有一个记号笔写的编号。

这片大地上只有华法琳知道，如何使用这支未经验证的实验品。输液针消过毒后刺破瓶盖，药水融入温热的血液，期待这能够帮助她抵抗源石对身体的破坏。

“华法琳医生！”

听到了呼喊自己代号的声音，华法琳抬起头。远处的人影渐渐变大，华法琳认出那个橘色的卡斯特耳朵和深蓝的库兰塔长发。芬和克洛丝一边跑一边招手，华法琳对她们两个又回到这里感到有些意外。时间在华法琳独到46区后已经过去了那么久，太阳一半沉入了城区板块下，透过浓重的大气将这片街角染上猩红。克洛丝不及芬跑得快，还在大口喘着气。凯尔希处理好了她们两个的中毒，直接命令她们来搜索华法琳。

华法琳仍专注于治疗法术。芬的长枪尖头正对着华法琳膝前的整合运动狙击手，训练有素的攻击动作暂停在中间，芬没有立刻下手。

“是她吗？”

“没错。”

克洛丝还未理顺气息，不过语气如此的确定，她平端着弩，向华法琳施加无言的压力。

“华法琳大夫，不要治疗她，她是整合运动的狙击手！”

“近卫局……我们救出来的两个人，是被她害死的！”

“什么！”

华法琳还未理解芬和克洛丝话语背后的意思，稍一分散注意力，监测病人生命体征的法术差点中断。

“她现在有生命危险。近卫局的朋友不是转到医院去了吗，发生了什么？”

“近卫局的警员，他们……”

芬越着急地解释，反而无法组织话语，克洛丝接着说了下去，“在龙门上城总院抢救无效，因公殉职。他们在46区工作到了最后一刻，我们已经报告陈警官了。”枪尖和弩箭瞄准着华法琳和她的病人。

“她是敌人……整合运动，她要偿命！”

“她也是感染者。她和你们一样！矿石病，至少她不应该因为矿石病而死，你们不应该因为矿石病而死！”

华法琳不自觉地提高了声音，是敌人，也是感染者，华法琳不知道如何解释。芬和克洛丝背后，街角对面，医疗部主任凯尔希终于见到了华法琳，踏着斑马线向她们走来。

“凯尔希？”

华法琳对凯尔希的到来一点也不意外。凯尔希作为医疗部门总负责人，约束华法琳的出格行为，是她没有写在纸面上的工作内容之一。

“芬，克洛丝，你们无权替医务人员作判断，这不在你们的任务范围之内。华法琳，你应该有判断的能力，这一切也不在你的任务范围之内。”

凯尔希捡起抽空了药水的玻璃瓶，这显然是一个还未被批准临床使用的实验药物，她读罢药瓶上的编号，然后放到自己的衣服口袋里。凯尔希掀开地上女孩的外衣，源石结晶接近尘土的灰色覆盖了病人大片皮肤，急救手段仍没有显示出什么效果。

“华法琳，病情已经到这种地步了，你有可行的治疗方案吗？”

“我在尝试……”华法琳仍尽力维持源石技艺稳定，向女孩体内输着血。

凯尔希摇了摇头，转向芬和克洛丝，“我们要处理矿石病的重症病人，有加重你们感染的风险。芬、克洛丝，现在回去，到博士那里报道，今天在龙门46区的任务就此结束。”

“是！”

“明白……”

芬和克洛丝了解凯尔希话一系列指令的意思，她们是罗德岛力量最末端的行动组成员，在今天的行动中带着个人立场说了多余的话，凯尔希已经提醒过她们了。两人和凯尔希回到46区寻找华法琳的任务已经结束，现在凯尔希和华法琳单独留下来，之后的事则不是行动预备组干员能够在场参与的了。

“华法琳。”凯尔希没有要插手抢救工作的意思，只是继续着对话。“你去给整合运动治病没有问题，可是你用的什么药？”

“是试验中的，抗结晶的化合物，还没有命名。”

华法琳一五一十地介绍。凯尔希凝重的脸色更添上阴沉了。“你知道后果吗？你把试验品用在人身上，你不用对整合运动的人命负责，就可以试验你的药！我说的对吗，华法琳？”

“不，不是的，我只是听到了她的求救……凯尔希主任，我真的……”

“这一次是整合运动。如果下一次，你的同伴需要它，你会用你的同伴做实验！华法琳，你从实验室中拿走了这个小瓶，你的医疗技术，随时会变成害人的技术。”

“凯尔希，我没有伤害同伴的意思……”

“华法琳，人们对血魔的印象是超乎常理的种族，不管你怎么说，都会被误解为走上了错误的道路。对你来说是如此，对整个罗德岛也是如此，罗德岛有罗德岛的底线。”

一直跪坐着进行急救的华法琳站起来，源石技艺的光芒消失，抢救失败了。整合运动女孩制作的，带有神经毒剂的弩箭散落一地。一把漆黑色的弩，仍被握在已经失去生命的手里。几小时之内，源石结晶将彻底侵蚀她的身体。华法琳拔下针头，把输液管收进了医疗包中。

“你说的对，凯尔希，这不在我的任务范围之内，该回去了。46区的整合运动这样就应该完全剿灭了。我们会向龙门市政报告感染者死亡时的地点，让他们处理好源石粉尘。”

“对那个整合运动狙击手，你治疗到了最后。华法琳，我希望你能从这件事中学到些什么，而不是每一次处罚之后，你仍去做危险的事。”

“……”

“华法琳？”

“你早已知道她必死无疑。就连凯尔希，都对救活她不抱期望，我还能做什么呢……龙门近卫局的朋友，是怎么回事，为什么芬和克洛丝解毒了，他们却没有救回来？”

“多器官衰竭，无能为力了。这种武器的可怕之处就在于此，我们对神经毒剂的了解至今仍然太少。”

“好吧，凯尔希，回去之后，就处罚我吧。这件事不是博士的责任，博士曾试图阻拦我，没有成功。”

“我知道了。”凯尔希点了点头。

落日仅剩一点暗红的余辉，两人向46城区外围走去。在她们身后，市区中心原整合运动控制地区，在华法琳曾经战斗过的地方，新生的源石结晶发出一声轻响，碎裂成了弥漫的粉尘。

